v - add_task -> error if not json(projects)
v - если ошибка в json proj -> не перезаписывать! Вернуть ошибку системы!
v - расфасовать на либы
v - текущие дата и время
v - -короткие и длинные
v - -окаймленные тегами
v - эмблема
v - можно ли убрать BOT? ДА! Убрал))
V - оповещение о сне и пробуждении сервера
v - поправить "V <b>proj</b> создан"
v - поправить реакцию на неизвестность
! - КНОПКИ:
v - -обновить кнопки: убрать из умолчания
v - --на старте
v - --на финише
v - --Перевести на кнопки в сбщ (!!!ДЕЛАТЬ MVP!!!)
v - ---починить функциональность
v - ----проверить!
v - -----починить АлохаАдьос
v - ----разбить mvp на зоны!
v - ----починить ввод (декоратор?.. - х)
v - --дополнить кнопки во все нужные места!
v - --причесать код так, чтобы не было лишних сообщений от Гвен
v - Необработка (удаление) задержанных сбщ

~ - Имя (AndyKybik):
~ - -из кода
x - -из файла

x - преобразовать введенное время к стандартному
x - забрать токены из файлов
x - удаление проекта
x - уникальность вводимых данных!
? - -вложенность task'а - ?..

~ - флаг статуса
x - комментарий к запросу для нейронки (к задаче или проекту)
ненаслоение команд
отмена команды для каждой
кнопки

сколько всего проектов и подзаадч: только следующего уровня, всех след. подуровней
файл коллекции (если слишком большой. Кусками)

будильник
"Поздравляю! Проект <b>proj_name</b> закрыт! (За <time>)"
"Проект <b>proj_name</b> дополнен <date-time>"
"Поздравляю! Проект <b>proj_name</b> снова дозакрыт! (За <time>)"
Статистика каждого проекта
Статистика вложенных задач ("Поздравляю! Задача ... (заново до)закрыта! (За <time>)")
Статистика проектов и подзадач по статусам4

Положить на онлайн-севрак

баллы(=? + за опережение) + Гвен в заметках с тлф

? - магнитные бури?))